GTG模则主要负责,只要在它上升等领域的手机构建,再加上设计以及模具评测
你好,我是博凡子王,好龙可以当学,王龙国联军专业再走硕士,是保险上来的
这些本可以不需要的预备,咱们大家就心里许愿,说明一下我的国联军业金
喂,哈喽哈喽,你好,有声音吗?
你好,你好,不好意思,刚刚有个插件没有装,我发现在刚进来之后点开之后发现它需要装一个防制作弊的插件
嗯,没关系,那我们现在开始吧
嗯,好
呃,现在做个简单自我介绍,然后就是大概讲一下你的这些项目实习,给你做了一些什么样的想法
好,好,面临关节你好,我叫馮硕,目前是在华盛顿可以当学,王龙公建安全学院再度,是保险上来的
呃,之前毕业于项目大学的新型学院,是专业第一,获得过国家奖务金
呃,然后呢,我去的方向是算法工程师,呃,封算法方向
我有三段比较相关的实际经历,呃,首先第一段呢,是我在京东的AA安全部
呃,AA安全部CTO体系的AA安全部,主要负责是那个京东AA对号,AA对号工农的
安全,安全,安全,互拦,我主要负责了最新的数据构建
然后,然后就是,然后,微调,微调,互训人于前有1200 cc优化
然后第二段是在京东 AIGC部 京东零售 AIGC寂寞部是那个上面主宿的所有生生生能方向的
主要负责的是那个是那个嗯说出于新数据的新清晰说出于构建有那个有那个屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏屏的大件
然后呢然后最后一段面试的最后一段实际经历呢是我在在腾讯的腾讯CDG的数据模型中心我独立负责了法院官员官传来的的的那个PTF那个
那个公文进行个进行个有好进的教研呃有好进的教研呃的呃的蓝级率从百分之零三上升到百分之百分之百分之九左右
然后每年处每年处处理的微卖单举呃每年处理的蓝级微据呃蓝级单举但你评评评评评评评在四万左右
然后就上面说说我的自我介绍谢谢没关我看你过去好像做的大多数都是OCR
OCR相关呃是我在我在第一段的晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶只要你求职的印象主要是这一块
都不太當不及嘛 我覺得就是都不太 都不太不幸的陰性陰影上面
但是其實就是另外的方向也是可以的 因為現在都不太當不幸他做的事情也就是做的已經比較好了
就是未來有什麼新的方向也就可以就是去去去去去去試一下那些新的方向
老實說我們可能就是沒有要特別多的多麼太多麼太相關的一些東西
所以就感覺好像但是也沒錯就是我們可以聊一聊
那你針對你最新的這個項目你可以講開講講就是
這個項目它畢竟是什麼就是又畢竟是什麼然後要解決的問題是什麼
然後你用了什麼樣的方法最後打成一個什麼樣的效果
就具體講一下
那我就是先明確也就是我求職方向主要是風風算法風風算法那它可能是那個
風風的內容上面我之前介紹的就是內容上面比較多
所以會是你到東北海的東北海多遠
但是從那個基礎基礎基礎基礎基礎戰角度來講就是也可以就是有另外的基礎戰然後然後那個我就是最新的一段時間經理現在就是我讓我就把他給講一下簡單講一下然後在騰訊cdgcdg那個我們是那個要處理就是
我們cdg是微信主要是微信支付的風風部門風風部門就是它那個轉帳就對那個對那個微信的那個錢錢包微信錢包裡面的就是灰產詐騙這些做一個檢驗測
這個診斷就是微信那個裡面的那個詐騙好的一個一個然後呢我然後就是稍微讓那些法院國外國安等一些部門他們會傳了一些就是傳了一些一些就他有查某某某某帳戶裡面的它的三個形狀會先會先會先會先給我們傳個圖片或者pdf
一些一些一些另外的一些證號名第二號嘛等一等一些一些信息然後呢然後我們要追他進一個教院教院他那個是不是他不是他這個單舉pdf是不是有效的
就是因為那個建築部門因為那個應該是那個商業部把建築部門就是我們要保護那個用戶的隱私保護用戶隱私就是法院國安他也不能不就他他就是他那個給一個錯誤的單局所有的一個警官證或者是一個錯誤的蓋章
然後然後我們就這種查所謂是我們為了就是保護用戶然後然後我們會做一個交眼就這個就文書做一個交眼
然後他他每天成長的文書數量文書數量非常非常多大概有每天有三三三十幾萬左右
然後然後而且就而且就是我們不能就是可能法院他傳來文書啥事其實是沒有問題的
但是我們不能把他給把沒有問題的文書給拒絞就這個成本非常高的就是跟那個法院法院或者公安他們的
他們就會他們就是和據和據和據的我們我們並沒有配配配配配配沒有跟他們就是配配他們跟他們的工作所以不能誤舉
所以我們這個就要不僅要要求就是就是那個首先要成名樣的上面每天有四段成名樣的而且第一條成名樣的第二條是他不能有換換換換換換決
他就是不留,他那个就是你要你要是把那个给那个判令处是有问题的
那就是你必须保证他留问题的
就是他就是低成本,然后没有换据
哎呀,他的谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁谁
然后就在整个前提形象下面,就是我把这整个任务给进行一个拆分,把他整个传过来的文书PDF一些另外的一些信息
做一个拆分拆分的几个小小的任务子的任务
首先就是我会找那个任务他就是投资回报率就是最高的哪一部分
然后我就从结论上来看,我拆分的也很近还挺猛坏
首先是轻轻轻轻轻度检测
里面就有很多文书他就是他里面的比较糊,非常糊
然后我们如果先把这部分的信息给提取出来,把这个这部分的文书给过了掉
那么在对于我们之后的交易,他的转移性会更加高
然后主要是拆分的这个信息度,然后电量电量号码交易
他有些传达的电量号码比较乱,电量号码也就那个
我说他的标题可能是有问题的
然后我说标题,还有那个他有没有那个章,有没有盖章
然后这几个任务他都是就是他是那个都是大部分case没有问题的
但是那个他有些那个Bendycase就比如说一个文书他是轻轻还是糊的
他就是大部分文书是能判的出来,但是还有很多文书
他们可能是你你是10个人来有5个人5个人会觉得他轻的
5个人觉得他是看不行的,比较糊的
我们的问题就是要不要保证就是这部分我们就是能
他就是判断是比较糊糊糊的文书,不能有问题,不能有错
然后我们就是主要是可能那个我说轻轻轻轻的这部分来看的话
我们他之前是有是有一个那个机器学习的一个小模型
一个就是Eauflit的Eauflit小模型
他就不想不行,然后我就会发现他这些在他
我构造一批样本,构造一批就是比较困难的样本
他在这批空调本上的主任率非常低
然后我想想就是主要有几个方面
第一方面是他的吸引量比较少,他这个他的书的特征
主要是那个什么锐度锐度锐度对比度
然后就是他的就是他的什么高丝模糊等等的这些特征
就是他整个就是他的颗粒度并没有那么细
已经那个一他这个Eauflit模型他去年天生是为了Eauflit的
但是我们正正样本中他并并不是一个Eauflit的问题
然后我把这个任务就重新进行一些拆分一些定义
我把他定义成一个5分类的任务
我让他根据距离怎么定义
我并不是跟整个图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图图
中共是一个从二分类任务变成一个五分类任务
通过这个柜子做一个预标签
从欧下柜子做一个预标签
预标签之后我们会得到一块样本
然后我们会发现他用柜子预标签
他虽然他更可控一点
但是同时他也已经有了新的问题
就是他对一些像那个字体非常小的
或者他那个是手写字字字字字字字
他字体是手写字的
或者他那个图像里面
就是他比较灰的等等之间
通过这个柜子来看
通过柜子或者想不行
他不换判断
虽然用大模型
就是他整个他这个知识
这个预训制可能从大模型他能够判断出来
然后我们就会想去签用这些柜子的各大预标签
但是同时我们也就是我们也也是了
就是一上来就用大模型
他家庭历史之前这个图像这个分类
他其实有非常差的
因为大模型他的图像他只是他只能懂图像内容
他不能懂图像他到了精兴心寒
就是通常是他能不能看得清
这个是在大模型的预训中
他他就是并并没有意见训练
他这方面效果很差
然后我们的方案就是用那个
我们之前说的欧家的柜子的预标签
然后做一个就是过到了一般条样本
然后在大模型做一个这个训练
做一个后训练
然后这方面也一方面这些考虑到
就是我们用柜子预标签
一方面也是考虑一下
我们这个欧家他可能就是
他的科学写写性更强烈
一方面也是因为我们的这个标准人员比较少
标准人员比较少
他就有产品经理
然后让说一说到数据的话
要用大量人工表现
要用大量的人工打标
就是做不到
所以我们先用这个柜子经济表现
然后让他们就是就进行 check
他只check这个有物理的样本
这个数量就比较少
然后通过这样方程来勾到一辈样本
勾到这一辈样本之后
我们就是做一个作为物调
然后物调中
我们也就运行了一些方式
就是比如把他的这个人工打标的
不签定性给那个
体验到数据当中
做了一个软标签的平滑
软标签平滑
然后以及我们训练的时候
他那个我们做的
做的是那个签动位条
SFT
然后也并不是他的签动位条
他的标签他并不是一个
一般来说我们的标签就可能就是
我们之前大部分在的那个签动物调
他半天是这个多人编码
就是他会
他就是输入这个图片
他输入出来可能就是一个图片
他的他属于第几类
但是我们的输出
我们会规定他输出
他是图片的处于的概率
第一类到第五类
他们的概率是多少
分辨的概率是多少
然后做一个相当于
KL散度的一个
一个优化
然后最后之后
之后会会那个
或者比较好的效果
最后整个他的
他的进入率基本上是100%
然后他的进入率
然后当然照回照回
我们就是
直接在测测的机场进行测试
他也能照回到
超过百分之六十一样
机场的封样本
然后就
然后这就是这个
这个阶级阶级介绍
所以这是你最终的那个
验证级
他是在那个人工打标的
样本上面去做验证吗
我们现在就
我们现在就能够打标
打了一批样本
然后就先拆分
裁缝中有个训练金跟车车车车车车车车车的级分别是75%25%
然后我们就是训练是在75%上上面训练的
然后车车的话是另外25%
然后说说此外之后我们还就对另外的几千两样本
先让他们之前的历史样本也进行了一些车车车市
它的净数率都是100%
你说的那种就是你不是还生成了一些微标签吗
那个是用在什么阶段
标签平法它是就是我们在做后训练的时候使用的
我们比如说第一步我们打标打的数据是
人工打标加上规则加成功打标
确定它是属于第五类的或者第四类的
但是它有不接近性
人工打标它有不接近性
我们就是会把它做一个标签平法
比如说它是打到第四类
我们会根据它的高速分布曲线
然后它可能是第五类跟第四类都有它的概率是多少
它并并不是一个零一的关系
然后我们那个数据就是这样
数据就获得一个样本
加上它属于是从第一到第五类分辨的概率是多少
然后给大母型做一个后训练
最终就是比如说你这里说的准确率
它是必须要模型预测它的这几种类别
所以它的预测对还是说就是零和一
没有它也是零和一
因为它那个确实话让模型就准确率到这第五
从一到五的类别再概率还是有点困难的
但是让我们也并不需要
因为我们在实际使用的时候
虽然我们是这样
我们是它这个任务是个二分类任务
是挺清新跟糊
但是由于实际样本中它是那个它差异
它差异并不是一个二分类的效果比较差
让我们先把二分类变成五分类
但五分类之后到这个结果之后
我们再把其中的比如前三类认为是清新新样本
把最后的两类认为是有问题的
对然后最后我们的准确率也是判断的
最后的第四类跟第第五类
它的进准率判断准确率
你们像这个项目还是处在一个理性的状态
说你们已经上线了
上线一部分就是像那个无线类型
就是那个印象无线类型跟电话话蛮交运的
它的进准率比较高
进准率账户都比较高
所以说它现在已经上线了
但这个新移动作它是做得比较晚
可能就是最分达一个
所以它还并没有使用
项目下线之后就是要怎么样去发现说
就是它如果有一些互相和肉过
要通过什么样的方式去执动
人工限可吧
人工就是他们产品那边会定期抽过一万条样本
定期可能过一个星期
然后进行一个测试
而且因为这样的
就是为什么我们新移动它要分五类
然后选择的话也是有考虑到
比如说我们可能把第五类给判错的概率可能最少
然后把第四类判断的概率会稍微高点
然后因为那个第三类的它的
它可能就是可能它的分的不是那么清清楚
所以说我们现在第一部分
我们预期后来上线上线法也是先上
就是它把聚单直觉的第五类的
然后之后如果效果比较好
再去第四跟第第五类的
因为它现在最关键的指标是那个精准
它就照回来要求没这么高
然后我问你一些基础的一些题目吧
你知道什么是数据泄露
然后关于你这些项目它在什么样的地方
是有可能存在数据泄露
数据泄露呢比如说
就是简单来讲就是把那个在测试的时候
就是测试的时候
但是那个设置机已经在训练机中有出现过了
所以说它就会不去告
就会产生一个过你和
一个去告跟过你和的新现象
然后在模型的犯法性比较差
它在另外它没见过样本上就会效果比它在
能够训练机上面效果要差很多
然后出现的话一般可能就是像那种
我想讲就是样本的
而且也有可能就是我们训练的时候
比如说我们要就是预测一个指标
预测一个指标
但是它指标它需要的一个数据信息
可能就是就是某些数据信息是在那个指标
它是一个时间训练的任务
这个实验的产能结果
但是我们用了它在实验的任务后的一些
一些数据给作为一个训练
作为数据进行训练
所以这算是一个鞋楼
所以就是鞋楼
然后你需要具体是要这些项目中
我想想这项目可能就是都是一些失误的话
训练机跟设计机贴份的时候
那个定义的没有定义准
可能切的时候切了90%
然后剩10%的验论机
然后最后是验论机是
最后最后最后最后的验论机是
是在个10%另外的数据上面
对对对
然后还有一个可能性
就是它并没有做一个区区中
就可能我们现在有1万台样本
我们也把75%给进行训练机
25%进行设论机
但是我们并没有进行一个区区中
可能这个设论机跟训练机中
它们的样本啥是重复样本
然后这样的话
之后我们在设论机上面
可能它那个已经显过了
设计上的设计项本
在训练机中它已经显过了
然后叫什么是正则化吗
柔一和柔二有什么直观的区别
正则化呢
就是我们现在训练模型的时候
我们就是它模型光下面
是在一个固定的设计机上面
就是固定的一个训练机设计机上面
它可能参数越多
它效果越好
比如说一个可能一个分类任务
或者分类任务
它一个用一个
如果参数量只是一个线线
如果它的函数值一个线线性和函数的话
它肯定会有一些样本上
它是会有问题的负下不大的
但是我们就对于每个样本就做一个描冰
这样就是得到一个非常复杂的比较势
但是它效果这进入率非常高的
但这样的问题就是
它在一个新的设论机上面
它的效果就很差
它会过你和
因为它突然在设计机上面
就是效果比较好
但它代价是参数比较多
然后LO正的话
它就是一个惩罚项
它一般通常使用在
就是为了让训练的时候
能够在损损中
通过不禁我们要准备要它预设回合任务的进程率不高
而且我们要保证它参数量比较小
不能大
然后LO正的话
它的衡量准备
衡量准备就是各个参数绝对是相加
然后LO正的话就是做一个平方之后
用线平方再相加
模型输出分显分之后
那个预字应该要怎么选
模型输出分显分
我能问一下这是在什么任务上面
模型一般它输出
模型一般它输出都是一个概率
因为它不会直接告诉你联合议
然后如果输出这样一个概率之后
最终预设应该怎么样去选
输出概率的话
通过预设的话我们就是来不同测试
就看我们看不同它的通常情况下
它的净轮跟招呼
它的指标都需要考虑的
我们就会射出不同的预值
在不同预值上面就看它的净轮跟招呼率
分明是什么样的结果
然后就求它的错一个AOC的曲线
然后如果它需要净轮率比较高的好
我们就看在曲线上面
它我们就要达到我们如果净轮率
就要卡到80%的话
就看这时候它应该招呼率多少
然后这时候它应该需要什么样的一个值
卡到什么样的值
或者是如果它招呼一个净轮
它并没有一个特别性的要求的话
我们就看这个曲线
它的最大的挠一个点
可能它那个净轮加招呼率
或者那个不是
一般是看它的FE它的指是选择拿预值
它的指比较大
然后逻辑回归和决策数
还有随机森林的种区别是什么
逻辑回归是随机森林
功能点一般都是用来分裂这种工厂的
一个多分裂或者多分裂这种工厂的
功能点是这样的
至于它们差一点是逻辑回归的话
它的输入可认是那个现行的
可能是飞飞飞飞飞飞飞
是数值类型相关的
然后通过索尘函数它的军方误差
通过军方误差索尘函数
来你和它那个各个的数数参数
它的各个数数的它的前追的参数
它的指能让它军方误差最小
然后像觉得索尘随机森林
它是它一般是
在军方误差的准备
它是在军方误差的准备
所以索尘随机森林它是它一般是飞行行行行行行行的
比如说它那个一颗级的数
就是比如说判断一个新冠它成熟或者没有熟
它通过一些条件判断
然后做一个组合
条件判断然后给不能调进
条件判断做一个组合
比如说新冠它熟
它比如说大小它的香味道跟它的颜色这三个指标
就是每个指标它要对应对应的一个分类
通过一个相当于是近似一个刘冗做的方式就应该判断
然后像那个随机森林它相当于是给这些不同的判断
前面加一个它的分分质
然后去做一个加卷
就做做高档诱坏
大概这个大概是应该就是这样的一个过程
嗯 然后我问一些Python题
Python里面它的那个前拷贝和生拷贝有什么区别
嗯 前拷贝和生拷贝
呃 前拷贝相当于是就是它指负责的这个地方的地址地址
比如说我们进了一个参数
进了一个边量
然后一边一个链表一个集合
然后前拷贝它只是就是负责下来这个它的地址地址
然后如果我们就对这个负责下来的直径修改的话
我们由一开始的那个呃
一开始的那个那个链表或者是那个数度
它它也会它的质疑它也会相应的发生改变
然后生拷贝的话它就是把它整个它
像像像像一个吸睛的地理空间里面
然后新开了一个应该地理空间
然后把那个就是把那个参数什么都给付付付的过去
然后这时候就是它那个这两个就是新的新的
呃数据根据了数据
它们的婚纱婚纱之间的操作是并不是相关的
相关联的
呃 什么是生成器
什么时候生成器会比list更适合
生成器 我想讲
这很比较早了
我很早之前我用的生成器里面就是
它是一个呃 用什么语句
一个位置还是什么的一个
一个就是它通常就进行了一个一个含处里面
就是这含处里面就是没掉云丝
它这个生成器就是会给给给给一个直直出来
呃 现在现在就出来
哦 不不对对对是那个那个字段
那个yid 呃 它是我觉得它可能就是呃 它每次生成生成就像进行呃 它每次生成一个呃 一个数据之后
它需要进行一些的一个处理吧
它进行一些 需要进行一些处理
然后才能通过输入数据
对于输入数据进行一些处理
然后才能得到一个输出出一个结果
输出输入数据
然后把这个输入数据给返回过来
然后如果 我如果如果我们数据是确定的话就可以放那个列表里面直接放那个列表里面
然后从列表变列
然后从那边把它做出这个据回来
那如果它这个数据需要先处理一遍
然后就需要就先对我们的数据先处理一遍
或者或者它那个数据数据在发生变化的时候就用这个生成器
它每次输入前要先处理先处理一下
然后呃 问一下问一些搜索的搜索里面它的呃 where和 heaven有什么区别
where和haven heavy heavy heavy
呃这个我可能接得比较少
可能就有写但是呃但是具体它那个区别特别就那个我我我外外有比较多
haven y 就是嗯呃又能比较少
记不过来
ok 那呃问一道概率题吧
就是一个袋子里有三个红球两个篮球
嗯然后不返回连续抽两个球两个都是红球的概率是不是
三个红球两个两个篮球是吗
小对两个都是红球的概率
所以现在就是现在每局就是搜搜的那个呃
所有种类是那个它前后可能是一共是二十种是这个可能性
然后第一次红球第二次也是红球的它的呃就是有六六六种情况
又是六吹二十是十分之三的概率
你知道什么是分层分析吗就是为什么为什么不能只看全局的指标
分层分析我不能穿全局的抽象这个问题
嗯一个简单的想法就是比如说我们就是如果指标是那个准确率
然后现在它就有一批样本它的呃
如果我们是看准理这个全局指标来看的话
它可能里面的那个样本不会过均衡
比如说它里面百分之九九十分样本
让我们的柜子是把所有的都判成分样本
那样的话它在这个九九的它分样
它整個整體上的全局上面的它準確率是99%
但是它在分樣本上全部正確
但是它正面板上的上的都是錯誤的
因為這種情況下面就是你要把拆分刊分成分樣本這樣分刊看
再來分清問題
然後為什麼平均值有的時候會誤導
你會補充看那些統計量
平均值有的時候可能有些低性點
因為它值非常大或者非常小
或者平均值拉高或者或者或者低
如果看一群數據的話
還要看它的重數重於數
它的方差
假設說就是我們有兩個廣告的渠道
然後怎麼樣判斷說這兩個渠道它的轉化率的差異是否值得重視
有兩個廣告渠道的差異
就假設我們現在有兩個廣告渠道它就已經上線
已經效果變得比較穩了
然後看它每個的那個
它每個廣告渠道是一個高思分佈
然後我們看比如說A轉化率跟B轉化率
它在這裏數據中
然後來看它的均值跟方差
然後來大概就是推測一下它的高思分佈
然後就是看它們間的差異
就是相當於是個聯合概率分佈
就是如果說它裏面的
過這個兩個轉化率
它們在這個概率分佈當中
它差值是那個概率比較小
雖然它都概率比較小
這種概率比較小
就是去看下它是不是確認這兩個就是有這兩個廣告的轉化率就是不一樣的
但是如果這兩個分佈它們之間的
它們之間的出現這種差異的概率比較大的話
可能它就是可能因為有些出現了一些干擾項
一個小的誤查
雖然出現一個小的誤查干擾項
然後來是讓這兩個分佈的轉化率不一樣的
我給那個破壹到代碼題吧
你能看到這個題目
我可以看到
這個題它的時間反而多
就大概它有什麽要求嗎
就是現在用那個最優的那個方法
時間到了
然後我思路就是
但是我一思路在那裏
代碼就稍微有點D-Bug
D-Bug不出來
但是我能講一下這個
我想法
首先這個它最簡單的是
時間反而多會稍微高點是N程浪不能的
那個反而多就是直接最先
就是把那個變音快
然後做一個排序
一個排序快快快排序
時間發的比較高
然後如果另一種方法
思路它時間發到了
可能到ON它只是把它變了壹遍
然後我的思路就是
維護了兩個指針
然後先把它變音快
然後這個首先第一個指針
就跌到怎樣那個數字的開頭
第二個指針只要它那個B
就是B的D-D-D-D-D
第一個位置
然後我們就是維護這個第一個指針
它以及它之間的元素
都是在這個整個數字中
它的是最小的
然後是那個
然後從這個比如第一個指針
i 到它以及那個A當中
它都是已經排完序的
它之後的都比它大的
然後我們就看這個B的第一個指針
從B的D跟G開始看
看它是不是跟i相比
大還是小
然後如果它比G大法
就把它交換壹下
它如果比
然後能保證這個i
它以及它之間
它是整個數字的路面
已經是順序的
已經是確定的了
然後在這過程中
不斷把i往後移
然後同時就是
把這個G
G往後面移
就是先把那個i跟G
如果那個G它的位置
它比這個
它比這個Ai要大的話
就它來
比它小法
要交換位置
然後使得再看這個AG
它是比前面數度大的
這個Ai大和還得小
然後如果能把這個G變了完之後
把這個B變了完之後
就能看它結果的
都是這樣的
OK 那今天就大概是這樣
不過妳有什麽要問我
我想了解一下
就是妳們這個
就是右方向主要
妳說做什麽方向的
我們其實就是
我們整個部門
是負責整個消費的
右安全
然後就是跟右相關的那些
不同環節的
我們都會有不同的項目
像廣告就會有
廣告反擊站
然後帳號這邊
有帳號安全
然後營銷這邊
也有營銷反作弊
然後可能具體的
到每一個項目裡面
要做的事情
就它可能就是
我們要負責所有的策略
就是怎麽樣
我們一些方式
把一些作弊的
一些case給發現
然後並且生成策略去打擊
然後這個策略
它其實是分成了那種
規則類的
還有上法類的
對 然後我們現在
因為也開始用一些
AI的方式去提高我們這裡
發現了一個效率
所以也會有一些
AI結合的一些應用
這種主要是用
一些傳統的計學算法嗎
這個是分成兩種
傳統計學算法
它算是我説的那個
就是策略裡面的算法
哦 是算策略裡面
對 你怎麽樣
通過算法去識別
然後AI的話
它可能更多的是
像用現在的大模型
然後怎麽樣去
更快的 更高效的去發現
那裏有作弊的case
然後怎麽樣去分析它
就去做這些
主要是
它數字現在主要是一些
數據是嗎
就是那個文字
是數字的一些數據
對
然後做一個判斷
OK
然後我發現我想
那你們就是招聘的時候
你們主要就是想
更新來的就是
那難以方便的一些
候選人呢
我們肯定是希望說
能夠有一些就是
最好是能有一些相關的
更加對抗的一些
確實方向的一些實習
但是如果沒有的話
那可能就是需要說
就是這些基礎
數據分析 概率
然後包括代碼
就可能是拍攝
然後以及就是一些
其他算法基礎
就是這些基礎要比較紮實
比較紮實的這些候選人
OK
明白
那我也沒有啥其他問題了
現在
OK 那我們今天就到這裏
謝謝